1.(1 локация) Начало : 
 	перед нами вертикальная картинка с суженной шириной
 	все, что за этой картинкой - это пиксельная гора
 	жмемь на дом
 	ученик перемещается к дому 
 	js: 
 	position : absolute
 	left
 	top
 	transition
 	opacity(угасание фона)
 	переход на след.локацию
 	setTimeout
2. 2 локация :
	чуть суженная картинка, но не так как с титульной картинкой
	на фоне - горы с серверным  сиянием 
	нас встречает учитель 
	жмемь на дверь 
	js: 
 	position : absolute
 	left
 	top
 	transition
 	opacity(угасание фона)
 	переход на след.локацию

  Игра - "Прятки"
  	По окончании (какого еще урока, я не знаю) ученики затевают игру
  	1.Подождав несколько секунд, у учеников всплывают над головами сообщения с предложением поиграть
  	2.Они уговаривают нашего ученика искать их первым, причем по всей школе
  	3.На 2 секунды экран становится черным
  	4.В классе никого не остается
  	5.Ученик начинает ходить по всем комнатам 
  	6.На все про все - 1 мин.
  	7.Если не успеваешь - все начинатеся вновь
  	8.Напротив, если успеешь, то после того, как найдешь всех - экран погаснет и вы все окажетесь в классе
  	9.Всплывает - Молодец! (или, если у меня останется еще времени, то сделаю в качестве выиграша монетки, на которые потом наш ученик может прикупить себе в какой-нибудь лавке чего-нибудь вкусного)

3. Первый урок:
	1.Нужно:
		управлять игроком с помощью джостика
		подойти к своему столу(прочие столы будут заняты его одноклассниками)
		нажать на парту
	2.Через секунду высплывет сообщение у учителя "Сегодня я проверю вас на знание скандинавских сюжетов"
	3.На доске раз за разом будут выписываться вопросы(всего вопросов 3)
	4.Время - 1 мин
	5.Шпоргалки с неправильными ответами и одним верным(всего шпоргалок на каждый вопрос - 4)
	Будут попытки на каждый вопрос(попыток на каждый вопрос - 2)
	6.Выбрав не ту шпаргалку, выходит сообщение "Эта не то, что нужно" вместе с вычитанием одной попытки
	Израсходовав все попытки, тебя перебрасывает на следующий вопрос
	При этом, отвечая на первый вопрос с оценкой ничего не происходит,т.е оценка пока что 5
	НО ответив на оставшиеся два вопроса неверно, оценка убывает до оценки 3
	7.Нажав на верный ответ - "Правильно! Давай порезче, время на исходе"
	Оценка при верном ответе остается все такой же - "5"
	8.Верный ответ - следующий вопрос
	9.Под конец выходит сообщение от учителя, какая у тебя оценка
	

4.
	1.Экран погасает - ты оказываешься во дворе у озера
	2.Я поставлю картинку с захватывающим пейзажом 
	3.Через 4 секунды он скажет "Красиво..."
	4.Экран потухает

5. Игра "Найди свою канцелярию"
 	1.Ты проходишь все через ту же дверь,что и в начале
 	2.Оказываешься в главном коридоре 
 	3.Нажимаем на дверь


На главной страничке сделать возможность  менять фон
На горе при закате наш герой найдет записку, а в ней будет тест